Việc cập nhật tin tức từ tất cả khách
hàng của tôi có thể tốn thời gian, đặc
biệt là khi tôi muốn luôn chuẩn bị sẵn
sàng cho các cuộc thảo luận.
Chào, tôi là Mike, kỹ sư giải pháp cao
cấp tại Microsoft.
Trước đây, tôi thường phải tự mình hỏi
Copilot về các cập nhật khách hàng
suốt cả tuần để nắm bắt những tin tức
và thay đổi quan trọng, nhưng sau đó
tôi nhận ra mình có thể lên lịch để
lời nhắc đó tự động chạy.
Đây là cách tôi làm.
Tôi truy cập vào m365.cloud.microsoft.
Tôi chọn Trình nghiên cứu trong mục
Tác nhân để theo dõi tin tức liên quan
đến khách hàng của tôi.
Sau khi gửi lời nhắc, tôi di chuột qua
lời nhắc mà tôi vừa nhập.
Tôi bấm Lên lịch và đặt cho lời nhắc
chạy vào ngày giờ tôi muốn.
Giờ đây, mỗi sáng lúc 9:00, Copilot sẽ
tạo một bản tóm tắt cho tôi và cung
cấp một bản cập nhật được định dạng
đẹp mắt về tất cả khách hàng của tôi.
Điều này giúp tôi chuẩn bị tốt hơn cho
các cuộc thảo luận về sản phẩm với họ,
giúp tôi cập nhật những thông tin quan
trọng đối với họ và giúp tôi nắm bắt
được những tin tức đáng chú ý.
Và nếu tôi muốn xem các lời nhắc định
kỳ đã tạo trước đó của mình, tôi chỉ
cần truy cập các lời nhắc đã lên lịch
từ menu ở trên cùng bên phải.
Lên lịch lời nhắc biến một câu hỏi một
lần với Copilot thành một bản cập nhật
định kỳ mà tôi có thể tin cậy.
Hãy thử ngay với nhóm của bạn trong
ứng dụng Microsoft 365 Copilot.